Netflix!
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Bankta bir muz var. Yiyesim geldi.
Nedense kötü bir fikir gibi geliyor
ama açım.
Soyuyorum.
Bu bir muz değil!
Ben vampir muzum.
Seni de dönüştüreceğim!
Olamaz!
Bankta iki muz var. Çok da açım.
KORKUTUCU
Fırtınalı bir gecede
korku filmi izlemek isteyen üç öğrencinin
yaşadığı olaylardır.
20:19
Ortam biraz farklı
çünkü film ekibi gitti.
Hiçbir şeyi kaçırmasınlar diye...
...eve kameralar yerleştirttim.
Biri burada!
Burada da var! "Yeterli" dediler
ama buzdolabına da koydurttum.
Balkon!
Babamın mısırları!
Hepsini canlı izleyebiliyorum.
Sonsuz görüntü!
Burası da itiraf odası.
Babs ve JJ ile film izlemeye bayılıyorum.
Bu gece birlikte ilk kez
korku filmi izleyeceğiz.
Korku filmlerine bayılırım.
Yanımızda bir yetişkin
olmadan izleyeceğiz.
-Geç yatmayın!
-Annen nereye gidiyor?
-Babamla yemeğe.
-Şanslı adam.
-Film gecesi!
-JJ geldi!
Tam filmlik tatlı yaptım.
Vay be Pinky, ortam süper.
Niye ürkütücü şeyler astın?
Dörhengsel filmi için moda girmeliyiz!
O film aşırı korkunç.
İzleyenler deliriyor.
Beş kez izledim, beşinde de delirdim.
İsveç tarzı korkuya hazır mıyız?
Filmin yaş sınırı yok mu?
İzlememize izin var mı?
Bilmem, İsveççe yazıyor.
Bence sorun olmaz.
Peki.
Pardon, biri arıyor.
Alo? Ne? Partinde DJ olmamı mı istiyorsun?
Benim gitmem gerek.
-Elindeki kumanda.
-Şaka yapıyordum.
Hem numaramı nereden bulacaklar?
Tamam JJ!
-JJ, ne oluyor?
-Doğum mu yapıyorsun?
-Sıcak su getireyim!
-Ben de battaniye!
Ne? Hayır. İyiyim ben.
Seni tanımasam, korktun sanırdım.
-Korkmak mı? Ben mi?
-JJ, eğer...
Korku filminden korkmam. Sadece film.
Hayat daha korkunç.
Korku filmi beni korkutamaz.
Tamam, korkuyorum! Oldu mu?
JJ korku filmi izleyemiyor.
Şimdi mutlu musunuz?
Yazık sana.
Keşke izleyebilsem.
Korkmaktan nefret ediyorum.
Hayatında en az bir kez
korku filmi izlemeli.
Hayat böyle geçmez.
Ama korkmasını nasıl engellerim?
Vampirlere bağışıklık kazanmak için
doktorlar vampir salyası aşısı yapıyor.
Tuhaf ama bilim öyle diyor.
Vampiroloji.
Durun bakalım. Doğru mu anladım?
-Bütün gece beni korkutacak mısınız?
-İyileşene kadar.
Korkudan ödünü patlatacağız!
Kulağa hiç bilimsel gelmiyor.
Ama başka çarem yok, kabul ediyorum.
O zaman başlayalım. Babs.
Tamam, o kadar da kötü değil.
Müzik biraz huzursuz etti ama...
-Hayır...
-Tamam JJ!
Hangisi gibi hissediyorsun? Peki.
Gece bitince böyle hissedeceksin.
Veya korkudan delireceksin.
Tamam. Hazırım. Elinizden geleni yapın.
O neydi?
Tamam, sakin ol. Korkacak bir şey yok.
Çocuklar? Neler oluyor?
Tamam. Bu kadar yeter.
Korkumu tamamen yendim.
Bakın! Hiç korkmuyorum.
-Aman Tanrım!
-Korkma, biziz.
Şimdi nasıl hissediyorsun JJ?
Böyle.
-Şunu mu kastettin?
-Hayır! Bunu.
-Daha az korkmuş olan mı?
-Bu!
Peki ters çevirsek?
Pek olmadı. Aslında gözler...
JJ başta korkuyordu,
şimdiyse dehşete kapıldı.
Onu iyice korkutursak
sonunda hiç korkmadığı
seviyeye ulaşabilir.
21.30
Bence ilerleme kaydettik.
Ben artık gideyim.
Yarın hava aydınlıkken devam ederiz.
JJ, gel de oynayalım.
Kim var orada? Babs?
Babs?
-Onlar aldı.
-Onlar mı?
-Onlar kim?
-Onlar aldı.
-Babs, sen...
-Suratımı aldılar!
Pinky! Babs'e yardım etmeliyiz!
Senin de mi suratını aldılar?
Suratını bana ver!
-Suratını ver!
-Hayır! Suratımı seviyorum, vermem!
-Çıkabilirsin!
-Nereye gitti?
Babacığım!
Yapamayacağım!
Geliyor. İyileşti herhâlde.
Dışarıda maskeli bir katil var! Bizi...
-Saklanmalıyız!
-Bizi korkutmaya mı çalışıyorsun?
Büyük ilerleme JJ.
TV'den kameralara bakalım,
dışarıda hiçbir şey olmadığını göreceksin.
Bak, yok işte. Mısırlıkta da yok.
O neydi?
Tamam, her şey yolunda.
Burada kalalım, sonsuza kadar.
Niye gülüyorsun?
Elimde değil. Korkunca gülerim.
-Seni duyacak!
-Fark etmez. Bizi zaten bulacak.
-Bu doğru değil.
-Doğru.
-Filmlerde öyle olur.
-Korkutma.
-Yeterince korktu.
-Bulacak!
Kendine gel Babs!
Babs ve JJ duymasın diye fısıldıyorum.
Onları sakinleştirdim
ama açıkçası çok korkuyorum!
Evde gerçek bir katil olabilir.
Ne? Hani bir şey olmayacaktı?
Pardon, duymayın diye fısıldıyordum.
Seni duyabiliyoruz, ufacık bir dolaptayız.
Ne olacak? Katil bizi yakalayacak mı?
Buradan gitmeliyiz.
Hadi.
-Katil burada! Artık çok geç!
-Koşun!
Şuradan çıkalım!
Çıkar çıkmaz Babs'in evine koşuyoruz.
Var gücünüzle koşun
ve birbirinizden ayrılmayın.
Gidelim. Öleceğiz!
Kalk! Hadi!
Babs!
Beni arkada bırakmayın!
Ne yapacağız?
-Geldi!
-Çabuk, yukarı!
21.48
Sıkıştık. Bakamıyorum.
Bakmana gerek yok JJ.
Önce gözlerimizi yiyecek.
-JJ!
-Korkmayı reddediyorum!
-Dur!
-Anne! Baba!
Hani yemeğe gidiyordunuz?
-Araba bozuldu.
-Ayakkabılarım ıslandı.
İçeride konuşalım.
21:53
Evet, sizi manyak bir katil sandık.
Bence Pinky'nin annesinden
iyi katil olur.
-Sağ ol Babs. Tamam, kurudu.
-Hâlâ biraz nemli.
Fırtına yüzünden elektrik kesilince
çok kormuş olmalısınız.
Evet ama JJ çok cesur davrandı.
Bizi kurtarmak için üstünüze atladı.
Doğru. Beni iyileştirdin Pinky.
Sen bir dâhisin.
JJ, hayır. Biz dâhiyiz.
O zaman İsveç filmi izleyelim mi?
Merhaba. Normalde korku filmi izlemem
ama şimdi Dörhengsel'i izleyeceğim.
Olamaz!
O kadar da korkunç değil.
Hayır!
O kadar korkunç değil.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez